In the last couple of videos we examined the thread pool that is automatically created by live TV any
En los últimos dos videos, examinamos el grupo de subprocesos creado automáticamente por TV en
time we start up a node program that explain the presence of this pending operations array inside of
vivo cada vez que iniciamos un programa de nodos que explica la presencia de este conjunto de operaciones pendientes dentro
our event loop.
de nuestro ciclo de eventos.
In this section we're going to start to look at the stuff that's going on behind the scenes to explain
En esta sección, comenzaremos a ver lo que está sucediendo detrás de las escenas para
this pending OS tasks array right here.
explicar este conjunto pendiente de tareas del sistema operativo aquí.
We're going to take a very similar approach to what we did previously.
Vamos a adoptar un enfoque muy similar a lo que hicimos anteriormente.
So we're going to first start off by writing out a little program that is going to run some code that's
Así que primero vamos a comenzar escribiendo un pequeño programa que ejecutará un código
going to benchmark a function inside the nonstandard library.
que comparará una función dentro de la biblioteca no estándar.
We're going to benchmark it and we'll be able to kind of derive some understanding of what's actually
Vamos a compararlo y vamos a poder entender algo de lo que sucede
going on behind the scenes so we'll first get started by creating a new file that's going to house the
detrás de las escenas, así que primero comenzaremos creando un nuevo archivo que albergará el
benchmarking code inside of my code editor.
código de evaluación comparativa dentro de mi código editor.
I'm going to make a new file called async dot J.S..
Voy a hacer un nuevo archivo llamado async dot J. S. Entonces, el punto de referencia que
So the benchmark that we're going to do is to fetch the Google home page we're just going to make a
vamos a hacer es buscar la página de inicio de Google que vamos a enviar a Google.
request over to Google.
Vamos a obtener su
We're going to get their home page and then we're going to calculate exactly how long that takes will
página de inicio y luego vamos a calcular exactamente cuánto tiempo demorará ese proceso
then do that process multiple times and we can use that to kind of figure out exactly what's going on
varias veces y podemos usar eso para averiguar qué está sucediendo exactamente detrás de escena.
behind the scenes.
Entonces, en la parte superior vamos
So at the top we're going to require in the H teach module to make the actual request if you've never
a requerir en el módulo de enseñanza H que realice la solicitud real si nunca antes ha utilizado este módulo para realizar una solicitud.
used this module before to make a request.
No te preocupes
Don't sweat it.
Va a ser relativamente sencillo.
It's going to be relatively straightforward.
Inmediatamente después de que se les solicite el módulo,
Immediately after required them module in we will then store the starting time of our benchmark with
almacenaremos la hora de inicio de nuestro índice de referencia con una fecha ahora y luego inmediatamente después haremos nuestra solicitud real.
a date right now and then immediately after that we'll make our actual request.
Entonces puedo escribir HEG P. S. No pedir
So I can write out HEG P.S. Don't request.
El primer argumento será
The first argument is going to be the you or L that we want to make a request to which in this case
el tú o el que queremos hacer una solicitud, que en este caso nos enseña barra diagonal.
is teach us colon slash slash.
W w w Google dot com así y luego el segundo argumento es una función de devolución de llamada.
W w w Google dot com like so and then the second argument is a callback function.
Ahora el argumento para la función de devolución de llamada que marqué como.
Now the argument to the callback function I marked as.
Pero esto no es así cuando estás usando Accedes o la consulta de Jey.
But this is not like when you're using accedes or Jey query.
Este no es el objeto de respuesta completo aquí.
This is not the entire response object right here.
En cambio, este es un objeto que emite eventos a medida que recibimos datos de los servidores de Google.
Instead this is an object that emits events as we receive data from Google servers.
Por lo tanto, es un poco más complejo y de bajo nivel que algunas
So it's a little bit more complex and low level than some of the networking libraries that you might
de las bibliotecas de red que podría haber usado antes.
have used before.
Básicamente lo que eso significa es que vamos a tener que escribir un código de aspecto elegante dentro de esta devolución de llamada.
Basically what that means is we're going to have to write some fancy looking code inside this callback.
No voy a hablar demasiado sobre lo que este código está haciendo porque, sinceramente, no
I'm not going to talk about what this code is doing too much because honestly it's not really at all
es en absoluto relevante para lo que estamos haciendo en este momento.
relevant to what we're doing right now.
Así que voy a decir punto rojo
So I going to say red dot on data and then as a second argument I'll pass an empty function and then
en los datos y luego, como segundo argumento, pasaré una función vacía y luego también haré Rez hecho al final y haré otra función de flecha.
I'll also do rez done on end and I'll do another arrow function.
Pero dentro de este vamos a hacer nuestro benchmarking real.
But inside this one we'll do our actual benchmarking.
Así que voy a decir cancelar la fecha de registro ahora menos.
So I'll say cancel the log date right now minus.
Hora de inicio y luego una última línea de código dentro de aquí después de que la solicitud solicite el cierre de paréntesis.
Start time and then one last line of code inside of here after the request call closing parentheses.
Así que, como aquí mismo para que se emita esta solicitud, tenemos que llamar a Daut
So like right here to actually get this request to be issued we have to call Daut and on it like so
y así, cuando lo guardo, mi código salta a la pantalla porque tengo
now when I save it my code jumps on the screen because I have a code reformatted but basically just
un código reformateado, pero básicamente no olvides ponerlo. fin.
don't forget to put on that end.
Todo bien.
All right.
Así que volvamos a nuestra terminal.
So let's now flip back over to our terminal.
Vamos a ejecutar este archivo
We're going to run this file and see how long it takes to make this request so over at the terminal
y ver cuánto tiempo lleva hacer esta solicitud en la terminal. Haremos el nodo A Cincom J y
we'll do node A Cincom J us and see that it takes about 270 milliseconds maybe plus or minus a couple
veremos que se necesitan unos 270 milisegundos más o menos un par para realizar la solicitud. a los servidores de Google.
to make the request over to Google servers.
Parece que estoy alrededor de tal vez 240 ahora.
It looks like I'm kind of around maybe 240 now.
DE ACUERDO.
OK.
Así que esto se ve bien.
So this looks good.
Hagamos una pausa
Let's pause right here and then we're going to use this code to do some more benchmarking in the next
aquí y luego vamos a usar este código para hacer más benchmarking en la siguiente sección.
section.
Y eso nos dará una mejor idea de qué nodo está haciendo internamente para manejar las solicitudes de red.
And that's going to give us a better sense of what node is doing internally to handle network requests.
Así que toma un descanso rápido y te veré en solo un minuto.